今日内容：
                1、配合https://www.bilibili.com/video/av23632686?from=search&seid=9730485857663871537，赵海英老师考研数据结构进阶视频+《王道数据结构考研复习指导》学习了-——二叉排序树（定义、查找、插入、构造、删除、效率分析）、平衡二叉搜索树（定义、插入、查找）、Huffman树（定义、构造、编码）。
                2、韩立刚老师的计算机网络课程——OSI参考模型。

质量评价：
                1、数据结构二叉排序树的增删改查没问题。
                2、平衡二叉树的RR\RL\LL\LR旋转理解，但需要多加联系，找到快速旋转的方法。
                3、韩立刚老师的课浅显易懂，没什么好说的，非常不错。
要点：
                1、二叉排序树删除左、右子树均不空时，在右子树上找中序第一个子女填补（删除左右子树都不为空的节点时，要满足原排序树的中序周游顺序不变。）
                2、平衡二叉树的RL\LR旋转要注意分两步进行，且重点关注不平衡因子>| <2的节点，及距其最近的最长子树的2个节点。
                3、Huffman树重点关注节点、叶节点、边的关系。
                4、搜索树的效率与树的高度有关，注意查找成功和失败两种情况的平均查找长度。

明日计划：
                1、王道排序树综合应用题上机实践
                2、韩立刚老师的课6节。
                3、树部分复习。